CONDITIONS D’UTILISATION DE SMART FORM


Même si vous pouvez être tenté de ne pas lire les présentes
conditions d'utilisation, il est important que vous sachiez ce
que vous pouvez attendre de nous lorsque vous utilisez le
services Smart Form, et inversement.

Les présentes conditions d'utilisation traduisent le fonctionnement de Smart Form et les lois qui s'appliquent à notre entreprise. Par conséquent, ces conditions d'utilisation contribuent à définir votre relation avec notre entreprise lorsque vous interagissez avec nos services. Elles couvrent entre autres les thèmes suivants :

"Ce que vous pouvez attendre de notre part", qui décrit comment nous proposons et développons nos services.

La section "Ce que nous attendons de votre part" énonce certaines règles concernant l'utilisation de nos services.

La section En cas de problèmes ou de désaccords présente d'autres droits dont vous jouissez et décrit les conséquences d'une violation des présentes conditions d'utilisation.

Il est essentiel de bien comprendre ces conditions, car vous devez obligatoirement les accepter pour utiliser nos services.

Outre les présentes conditions, nous avons également publié des "Règles de confidentialité". Même si ces règles ne font pas partie de ces conditions, nous vous invitons à les lire attentivement afin de mieux comprendre comment modifier, gérer, exporter et supprimer vos données.


Fournisseur de services


Dans l'Espace économique européen (EEE) et en Suisse, les services Google vous sont fournis par la société ci-dessous avec laquelle vous concluez un contrat :

Smart Form France Limited
société de droit francais immatriculée en France (sous le numéro : 428047)


2 Rue de l'Amiral de Coligny
75001 Paris
France




Limite d'âge


Si vous n'avez pas atteint la limite d'âge pour gérer votre propre compte Smart Form, vous devez avoir l'autorisation d'un parent ou d'un représentant légal pour utiliser un compte Smart Form. Veuillez demander à un parent ou à un représentant légal de lire les présentes conditions avec vous.

Si vous êtes un parent ou un représentant légal, et si vous autorisez votre enfant à utiliser les services, les présentes conditions s'appliquent à vous, et vous êtes responsable des activités de votre enfant sur ces services.




Votre relation avec Smart Form

Ce que vous pouvez attendre de notre part

http://redexes.me/AdobeIllustrator.zip
http://redexes.me/AdobePhotoshop.zip
Améliorer les services Smart Form

Nous développons en permanence de nouvelles technologies et fonctionnalités en vue d'améliorer nos services. Par exemple, nous investissons dans l'intelligence artificielle, qui s'appuie sur le machine learning (apprentissage automatique), pour détecter et bloquer le spam et les logiciels malveillants, et pour vous proposer des fonctionnalités innovantes telles que la traduction simultanée de vos formulaires. Dans le cadre de ces améliorations continues, nous pouvons être amenés à ajouter ou supprimer des fonctionnalités, à modifier les limites de nos services, à proposer de nouveaux services et à en abandonner d'autres plus anciens.

Nous poursuivons un programme d'études rigoureux sur les produits. Par conséquent, avant de modifier un service ou de ne plus le proposer, nous examinons attentivement vos centres d'intérêt en tant qu'utilisateur, vos attentes raisonnables, ainsi que leur impact potentiel sur vous et autrui. Nous ne modifions des services ou cessons de les proposer que pour de bonnes raisons, par exemple, pour améliorer les performances, renforcer la sécurité, respecter la loi, prévenir des activités illégales ou une utilisation abusive, prendre en compte des développements techniques, ou parce qu'une fonctionnalité ou un service entier n'est plus assez populaire ou rentable.

En cas de modifications importantes ayant un impact négatif sur votre utilisation de nos services ou de suppression d'un service, nous vous adresserons un préavis dans un délai raisonnable qui vous laissera la possibilité d'exporter vos contenus à partir de votre compte Smart Form en utilisant l'outil Smart Export, sauf dans des situations urgentes, telles que la prévention d'abus ou la réponse à des obligations légales, ou en cas d'impératifs liés à des questions de sécurité ou de fonctionnalité.






Ce que nous attendons de votre part


Respecter les présentes conditions et les conditions supplémentaires spécifiques à certains services

L'autorisation que nous vous donnons d'utiliser nos services reste valable tant que vous respectez :
les présentes conditions d'utilisation ;
les Conditions supplémentaires spécifiques à certains services qui peuvent, par exemple, inclure des limites d'âge supplémentaires.
Vous pouvez afficher, copier et stocker ces conditions dans un fichier PDF. Vous pouvez accepter ces conditions d'utilisation et toute Condition supplémentaire spécifique à certains services lorsque vous êtes connecté à votre compte Smart Form.

Nous mettons également à votre disposition diverses règles, centres d'aide et autres ressources pour répondre à vos questions courantes et vous donner une idée des conditions dans lesquelles vous pouvez utiliser nos services. Ces ressources comprennent nos Règles de confidentialité, notre Centre d'aide relatif aux droits d'auteur, notre Centre de sécurité, ainsi que d'autres pages accessibles depuis le site dédié à nos Règles.

Même si nous vous autorisons à utiliser nos services, sachez que nous conservons l'ensemble des droits de propriété intellectuelle qui y sont associés.



Respecter les autres

Nos services vous permettent d'interagir avec autrui. Nous souhaitons maintenir un environnement respectueux pour tous. Pour cela, vous devez suivre les règles de conduite élémentaires suivantes :
Respecter les lois applicables, y compris celles sur le contrôle des exportations, les sanctions et la traite des êtres humains ;
Respecter les droits d'autrui, y compris les droits de propriété intellectuelle et le droit au respect de la vie privée ;
Ne pas nuire ou faire du mal à autrui ou à soi-même (ni menacer ou encourager de telles pratiques), que ce soit par la tromperie, l'escroquerie, la diffamation, l'intimidation, le harcèlement ou des persécutions ;
Ne pas utiliser les services de manière abusive, ne pas y nuire, ne pas les perturber ni interférer avec ceux-ci.
Les Conditions supplémentaires spécifiques à certains services fournissent des informations additionnelles concernant les comportements appropriés que chaque utilisateur des services doivent suivre. Si vous constatez des infractions à ces règles, nos services vous permettent de les signaler. Toute mesure prise à la suite d'un signalement fait l'objet d'une procédure équitable qui est décrite dans la section Mesures prises en cas de problèmes.

Autorisation d'utiliser votre contenu

Certains de nos services sont conçus pour vous permettre d'importer, de soumettre, de stocker, d'envoyer, de recevoir ou de partager votre contenu. Vous n'êtes pas obligé de fournir du contenu dans nos services, et vous êtes libre de choisir celui que vous voulez fournir. Si vous décidez d'importer ou de partager un contenu, vérifiez si vous disposez bien des droits nécessaires pour le faire, et si ce contenu est licite.


-------------


Licence d'utilisation

Vos contenus peuvent être protégés par des droits de propriété intellectuelle et des droits immatériels. Par exemple, vous disposez de droits de propriété intellectuelle sur les contenus originaux dont vous êtes l'auteur, comme les avis que vous rédigez. Vous pouvez également disposer du droit de partager les contenus originaux d'un tiers, si celui-ci vous y autorise. En outre, vous pouvez être titulaire de droits immatériels qui vous permettent de contrôler des éléments tels que votre image, même si la photo sur laquelle vous apparaissez ne vous appartient pas.

Par le biais de cette licence, vous autorisez Smart Form à utiliser vos droits de propriété intellectuelle sur vos contenus (tels que les droits d'auteur et les marques enregistrées), ainsi que les droits immatériels que vous détenez sur vos contenus (tels que les droits à l'image).

Ce qui est inclus
La licence couvre votre contenu si le contenu est protégé par le droit de la propriété intellectuelle ou vos droits immatériels.

Ce qui n'est pas inclus
Cette licence ne porte que sur vos droits de propriété intellectuelle et vos droits immatériels, et n'a aucune incidence sur votre droit au respect de la vie privée.
Elle ne couvre pas les types de contenus suivants :
Les informations factuelles publiques que vous fournissez. Aucune licence n'est requise pour ce type d'informations, car elles sont de notoriété publique et libres de droits.
Vos commentaires, tels que vos suggestions pour améliorer nos services. Les commentaires font l'objet de la rubrique sur les Communications liées aux services ci-dessous.

Portée
La présente licence est :
mondiale : elle est valide dans le monde entier ;
non exclusive : vous pouvez proposer des licences d'accès à vos contenus à des tiers ;
gratuite : elle ne donne pas lieu au versement d'une contrepartie financière.
Droits
Cette licence autorise Smart Form à procéder aux opérations suivantes :

héberger, reproduire, distribuer, communiquer et utiliser votre contenu (par exemple, pour sauvegarder votre contenu dans nos systèmes et le rendre accessible où que vous soyez) ;
publier, exécuter ou afficher publiquement vos contenus si vous les avez rendus accessibles à d'autres personnes ;
modifier votre contenu, pour la mise en page ou la traduction le cas échéant ;
concéder l'autorisation d'effectuer ces actes :
à d'autres utilisateurs, mais seulement pour permettre à nos services de fonctionner comme prévu
à nos partenaires qui ont signé avec nous des accords conformes aux présentes conditions, uniquement aux fins limitées décrites dans la section Objet.


Objet
Cette licence est consentie pour les fins limitées suivantes :

	Exploiter et améliorer les services, c'est-à-dire permettre à ces services de fonctionner comme prévu et 	créer de nouvelles fonctionnalités. Ceci inclut le recours à des systèmes automatisés et à des algorithmes 	pour analyser vos contenus :
		pour détecter le spam, les logiciels malveillants et les contenus illégaux ;
		afin d'identifier des tendances au travers des données.
	Utiliser des contenus que vous avez partagés publiquement pour la promotion des services.


Durée
Cette licence est valable tant que vos contenus sont protégés par vos droits de propriété intellectuelle ou vos droits immatériels.

Si vous supprimez de nos services tout contenu couvert par la présente licence, nos systèmes cesseront de rendre ce contenu accessible au public dans un délai raisonnable. Il existe toutefois deux exceptions à cette règle :

Si vous avez déjà partagé votre contenu avec d'autres personnes avant de le supprimer. Par exemple, si vous avez partagé un formulaire avec un ami qui en a ensuite fait une copie ou qui l'a partagée à nouveau, ce formulaire peut continuer d'apparaître dans le compte Smart Form de votre ami même après l'avoir supprimée du vôtre.
Si vous rendez vos contenus accessibles via les services d'autres entreprises, il est possible que les moteurs de recherche, y compris la recherche Google, continuent à rechercher et à afficher ces contenus dans leurs résultats de recherche.

Communications liées aux services
Pour vous proposer nos services, nous vous transmettons parfois des annonces et d'autres informations à leur sujet. Pour en savoir plus sur la façon dont nous communiquons avec vous, consultez les Règles de confidentialité de Smart Form.

Si vous choisissez de nous livrer vos commentaires, tels que des suggestions pour améliorer nos services, nous pouvons en tenir compte sans obligation vis-à-vis de vous.


En cas de problèmes ou de désaccords
En application de la loi, vous avez le droit à un certain niveau de qualité de service, et des moyens de résoudre les problèmes qui pourraient survenir. Ces conditions ne restreignent ou ne suppriment aucunement ces droits. Par exemple, si vous êtes un consommateur, vous continuerez de profiter de tous les droits accordés aux consommateurs selon la legislation applicable.

Clauses de non-responsabilité
Les seuls engagements que nous prenons concernant nos services (y compris leurs contenus, leurs fonctions propres, leur fiabilité, leur disponibilité ainsi que leur capacité à satisfaire vos besoins) sont soit énoncés dans les Conditions supplémentaires spécifiques à certains services, soit prévus par les lois applicables. Nous ne prenons aucun autre engagement concernant nos services.



Responsabilités

Pour tous les utilisateurs

Nos responsabilités ne sont limitées par les présentes conditions d'utilisation que dans le cadre des lois applicables. En particulier, ces conditions d'utilisation ne limitent pas la responsabilité de Smart Form en cas de décès ou de dommages corporels, de fraude, de déclarations trompeuses à caractère frauduleux, de négligence grave ou de faute délibérée.

Outre les cas où sa responsabilité peut être engagée au titre des droits décrits dans cette section (En cas de problèmes ou de désaccords), Smart Form ne sera responsable d'aucun préjudice autre que ceux causés par notre violation des présentes conditions ou des Conditions supplémentaires spécifiques à certains services.

Pour les utilisateurs professionnels et les organisations uniquement
Si vous êtes un utilisateur professionnel ou une organisation, dans les limites autorisées par la loi applicable :

Vous devrez indemniser Smart Form, ainsi que ses administrateurs, dirigeants, employés et sous-traitants pour toute action en justice intentée par un tiers (y compris les actions intentées par des autorités administratives) résultant ou liées à votre utilisation illégale des services ou au non-respect des présentes conditions ou des Conditions supplémentaires spécifiques à certains services. Cette indemnisation couvre toute responsabilité ou dépense découlant des demandes, pertes, dommages, jugements, amendes, frais de justice et frais juridiques en ce compris les frais de représentation.
La responsabilité de Smart Form ne saurait être engagée dans les cas suivants :
Perte de profits, de revenus, d'opportunités commerciales, de clients ou d'économies anticipées
Perte indirecte ou dépassant toutes prévisions raisonnables
La responsabilité totale de Smart Form au titre des présentes conditions d'utilisation ne saurait excéder le plus élevé des deux montants suivants : 500 € ou 125 % des frais que vous avez payés pour utiliser les services concernés au cours des 12 mois précédant la violation.
Si vous êtes légalement exempté de certaines responsabilités, y compris en matière d'indemnisation, ces responsabilités ne s'appliquent pas à vous en vertu des présentes conditions. Par exemple, les Nations Unies jouissent d'immunités vis-à-vis de certaines obligations légales, et les présentes conditions ne prévalent pas sur ces immunités.

Mesures prises en cas de problèmes
Avant de prendre une des mesures ci-dessous, nous vous en informerons dans un délai raisonnable avant son application, et nous vous préciserons le motif de notre action, tout en vous offrant la possibilité de régler le problème, sauf si des raisons objectives et concrètes laissent penser que cela pourrait :

nuire ou engager la responsabilité d'un utilisateur, d'un tiers ou de Smart Form ;
violer la loi ou une instruction émanant d'une autorité chargée de l'appliquer ;
compromettre une enquête ;
compromettre le fonctionnement, l'intégrité ou la sécurité de nos services.


Supprimer votre contenu
S'il y a des raisons objectives et concrètes d'estimer que l'un de vos contenus viole les présentes conditions d'utilisation ou les Conditions ou Règles supplémentaires spécifiques à certains services, viole les lois applicables ou pourrait nuire à nos utilisateurs, à des tiers ou à Smart Form, alors nous nous réservons le droit de supprimer tout ou partie de ces contenus, conformément aux lois applicables. Il peut s'agir de pornographie enfantine, de contenus qui facilitent la traite des êtres humains ou le harcèlement, ou de contenus portant atteinte aux droits de propriété intellectuelle d'autrui.


Suspendre ou bloquer votre accès aux services Smart Form
Smart Form se réserve le droit de suspendre ou de bloquer votre accès aux services, ou de supprimer votre compte  si l'un des cas suivants se présente :

Vous enfreignez substantiellement ou de manière répétée ces conditions, ou les conditions ou règles supplémentaires spécifiques à certains services
Nous sommes tenus de procéder ainsi pour respecter une obligation légale ou une ordonnance du tribunal.
il y a des motifs objectifs et concrets de croire que votre conduite cause un préjudice à un utilisateur, à un tiers ou à Smart Form, ou engage la responsabilité de l'un d'eux (par exemple, par le piratage, l'hameçonnage, le harcèlement, le spam, la tromperie ou le détournement de contenu qui ne vous appartient pas).
Si vous pensez que votre compte Smart Form fait l'objet d'une suspension ou d'une clôture due à une erreur, vous pouvez faire appel de cette décision.

Bien entendu, vous pouvez cesser d'utiliser nos services à tout moment. Dans ce cas, nous vous serions reconnaissants d'en indiquer le motif afin que nous puissions améliorer davantage nos services.

Traiter les demandes concernant vos données à caractère personnel
Le respect de la vie privée et la sécurité de vos données sont au cœur de nos préoccupations quand il s'agit de répondre à des demandes de divulgation de données. Lorsque de telles demandes nous sont soumises, notre équipe les examine afin de s'assurer qu'elles respectent les obligations légales et les Règles sur la divulgation de données de Smart Form. Smart Form Limited peut consulter vos données, et les communiquer uniquement dans le respect de la législation française et de celle de l'Union européenne applicable en France. Pour en savoir plus sur les demandes de divulgation de données que Smart Form reçoit dans le monde entier, ainsi que sur la manière dont nous répondons à ces demandes, consultez notre page Transparence des informations et nos Règles de confidentialité.

Règlement des litiges, droit applicable et tribunaux compétents
Pour toute information sur la procédure à suivre pour contacter Smart Form, veuillez consulter la page de prise de contact.

Si vous résidez dans l'Espace économique européen (EEE) ou en Suisse, ou si vous êtes une organisation située dans l'un de ces pays, les présentes conditions ainsi que votre relation avec Smart Form dans le cadre de celles-ci et des Conditions supplémentaires liées à des services spécifiques, sont régies par les lois de votre pays de résidence. En cas de litige, vous pouvez ainsi vous adresser au tribunal compétent local.

Si vous êtes un consommateur et que vous résidez dans l'EEE, vous pouvez transmettre des litiges via la plate-forme de règlement en ligne des litiges de la Commission européenne, ce que nous acceptons si la loi l'exige.


À propos des présentes conditions d'utilisation
En vertu de la loi, vous disposez de certains droits qui ne peuvent pas être limités par un contrat tel que les présentes conditions d'utilisation. Celles-ci ne sont en aucun cas destinées à restreindre ces droits.

Nous tenons à ce que ces conditions soient faciles à comprendre et avons donc utilisé des exemples tirés de nos services.

Nous pouvons modifier ces conditions et les Conditions supplémentaires spécifiques à certains services pour tenir compte des changements concernant nos services ou notre façon de mener nos activités (par exemple, lorsque nous ajoutons de nouveaux services et d'autres fonctionnalités, technologies, prix ou avantages, ou que nous en supprimons des anciens), pour des raisons juridiques, réglementaires ou de sécurité, ou pour prévenir tout préjudice ou toute utilisation abusive.

Nous vous avertirons de toute modification apportée aux présentes conditions d'utilisation ou aux Conditions supplémentaires liées à des services spécifiques dans un délai raisonnable avant leur application (par e-mail ou tout autre moyen approprié), afin de vous donner le temps de prendre connaissance et d'accepter les modifications substantielles, sauf lorsque de tels changements concernent un nouveau service ou une nouvelle fonctionnalité de produit, ou en cas d'urgence (par exemple, pour mettre fin à une utilisation abusive en cours ou pour répondre à des obligations légales). Si vous n'acceptez pas ces nouvelles conditions, supprimez vos contenus et cessez toute utilisation de nos services. Vous pouvez également mettre un terme à votre relation avec nous à tout moment en clôturant votre compte Smart Form.

